Practica P-CTL

Alumno: Sergio Casado Fernandez

Horas dedicadas: 18h 

Problemas surgidos al realizar la practica:

Respuestas a la preguntas:

Apartado 030101 ejercicio 04.
	Como a es true y b es false la sentencia (!a && b) queda false ya que !a es lo contrario de a por lo tanto es false y && es el equivalente al "y" logico, "false y false = false".
	En la segunda sentencia como n2 es mayor que n1 ya que 8>5 daria true pero al tener el negador delante se convierte en false.
	El "o" logico que representa || hace que el primer if no sea true pues "false o false = false"  

	Como a es true y b es false la sentencia (!a || b) es false pues dice "false o false = false".
	En la segunda sentencia como n1 no es mayor que n2 ya que 5<8 quedaria un false pero al tener delante un negador este false se convierte en true.
	El resultado final seria "false o true" u eso es true, por eso por pantalla se muestra el Resultado 2.

	Como n1 no es mayor o igual que n2 la primera sentencia es false.
	La segunda parte es true porque "true o false = true".
	El resultado es false ya que "false y true = false".

Apartado 030101 ejercicio 09.
	El programa no compara dos tipos basicos de datos sino dos objetos por lo que realmente esta comparando las direcciones de memoria de dos objetos, por eso muestra que N1 y N2 son distintos.

Apartado 030101 ejercicio 10.
	En la primera ejecucion ocurre lo mismo que en el ejercicio anterior, el programa compara objetos no valores. Cuando se iguala aux a n1, ambos son lo mismo por eso muestra que lo son.

	Tras la segunda ejecucion el metodo equals no compara los objetos sino el valor de esos objetos por tanto muestra en pantalla que son iguales.

Apartado 030102 ejercicio 03.
	El programa intenta comparar cual de los dos objetos es mayor sin embargo no hay uno mas grande que otro, si pueden ser mas grandes sus valores pero no los objetos. 
	
